台出てきましょうか家かを選択する問題です。
アップサービスを利用する際には、OSを自由に選ぶことができるかどうかという問題です。
ここで知ってるか知らないかというところも。
もちろん大事になってくる中で、このアップサービスがそもそもAIやスパース、SAASの中でどれに属するかというところを。
思い出していただくのが一番いいかと思います。
アップサービスというのは、3つの中でPAASのサービスでした。
すなわち、アイアースとSAASの間というものですね。
で、そこに加えて、アイアースとファーストSAASの役割分担を分けた表を覚えているでしょうか。
この時にアイアースとPAASの中でどこが違うのかというとOSの部分でした。
アイアースはインフラ関係ですね。
物理的なサーバーとかそういった部分。
はクラウドサービスプロバイダーが担っていると、それに加えてPAASの場合はOS。
もうこれもクラウドサービスプロバイダーが担うというお話をしてきましたですので、ここから答えを導き出すことができまして、答えとしてはOS
を自由に選ぶことはできないので、いいえという形になります。
あと、ひっかけとして講義の中で実際にアップサービスを作成した際に。
OSを選択したと思いますか。
いくつか選択肢があって、その中からこのOSにするっていうのを選んだかと思いますが選ぶというか。
あのLINUXとかあとWINDOWSとかですねで、ここに関しては自由に選ぶことができるってそこから判断してしまいがちなんですが、バージョン
とかそういったものに関してはもう規定の決まった枠の中で選択するしかないんですね。
自由じゃないんです。
だから完全にフリーでこのバージョンとかっていうことを選ぶことはできませんので、OSっていうのはAZUREの管理下にあるということが言え
ますので、自由に選ぶことはできないというところですね。
これも少し混乱しがちなところというところで問題を出させていただきました。
答え家になります。